# 问题描述

油价飞升的今天，我们尽量减少花费。我们出门旅游，有时候租车去旅游也是一种不错的方式。这次我们这次旅游是从「青海湖」到「景点 X」，景点 X 可以是「敦煌」、「月牙泉」等，线路的路径是唯一的，假设我们每走 1 km 消耗 1 L 的油，车油箱容量 400L。比如：如果「景点 X」是敦煌，我们在青海湖租车前油箱是 200L 的，在「景点 X」（敦煌）还车的时候也是 200L 的，路上有很多加油站，加油站在青海湖和「景点 X」的连线上。

## 输入格式

第 1 行表示「青海湖」到「景点 X」的距离，距离最远不超过 10000 km。
第 2 行表示接下来 N 行表示 N 个加油站（N 为正整数）。
接下来 N（1 <= N <= 100）行表示，每一个加油站情况。每一个加油站包括距离「景点 X」的距离 a km（0 <= a <= 10000），以及每升汽油的价格 b 元（0 <= b <= 2000），a 和 b 均为正整数。

## 输出格式

如果不能到达目的地「景点 X」，输出 Impossible。
如果能到达目的地「景点 X」，输出最小花费多少元。

**输入样例**：
500
4
100 1
200 30
400 40
300 20

**输出样例**：
4300